Repository: centreon/centreon-archived
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Disacknowledge a service
zh_cn: 未确认服务

source: Re-schedule the next check for a service
zh_cn: 重新安排下一次服务检查

source: Re-schedule the next check for a service (Forced)
zh_cn: 重新安排下一次服务检查（强制)

source: Schedule downtime for a service
zh_cn: 服务停机时间

source: Add/Delete a comment for a service
zh_cn: 增加/删除服务评论

source: Enable/Disable Event Handler for a service
zh_cn: 启用/禁用服务的事件处理程序

source: Enable/Disable Flap Detection of a service
zh_cn: 启用/禁用服务抖动检查

source: Enable/Disable passive checks of a service
zh_cn: 启用/禁用 服务的被动检查

source: Submit result for a service
zh_cn: 提交结果至服务

source: Display executed command by monitoring engine
zh_cn: 通过监控引擎显示执行的命令

source: Enable/Disable Checks for a host
zh_cn: 启用/禁用 检查主机

source: Enable/Disable Notifications for a host
zh_cn: 启用/禁用通知主机通知

source: Disaknowledge a host
zh_cn: 未确认主机

source: Schedule the check for a host
zh_cn: 安排主机检查

source: Schedule the check for a host (Forced)
zh_cn: 安排主机检查（强制)

source: Schedule downtime for a host
zh_cn: 安排主机的停机时间

source: Add/Delete a comment for a host
zh_cn: 增加/删除主机备注

source: Enable/Disable Event Handler for a host
zh_cn: 启用/禁用主机的事件处理程序

source: Enable/Disable Flap Detection for a host
zh_cn: 启用/禁用主机抖动检查

source: Enable/Disable Notifications services of a host
zh_cn: 启用/禁用主机的通知服务

source: Enable/Disable Checks services of a host
zh_cn: 启用/禁用 检查主机服务

source: Submit result for a host
zh_cn: 提交主机结果

source: Shutdown Monitoring Engine
zh_cn: 关闭监控引擎

source: Enable/Disable notifications
zh_cn: 启用/禁用通知

source: Enable/Disable service checks
zh_cn: 启用/禁用 服务检查

source: Enable/Disable passive service checks
zh_cn: 用/禁用 被动服务检查

source: Enable/Disable host checks
zh_cn: 启用/禁用 主机检查

source: Enable/Disable passive host checks
zh_cn: 启用/禁用 被动主机检查

source: Enable/Disable Event Handlers
zh_cn: 启用/禁用事件处理程序

source: Enable/Disable Flap Detection
zh_cn: 启用/禁用抖动检查

source: Enable/Disable Obsessive service checks
zh_cn: 启用/禁用 强迫性服务检查

source: Enable/Disable Obsessive host checks
zh_cn: 启用/禁用 强迫主机检查

source: Enable/Disable Performance Data
zh_cn: 启用/禁用性能数据

source: Display Top Counter
zh_cn: 显示顶部计数器

source: Display Top Counter pollers statistics
zh_cn: 显示Top Counter pollers统计信息

source: Display Poller Listing
zh_cn: 显示Poller列表

source: Generate SNMP Trap configuration
zh_cn: 生成SNMP陷阱配置

source: Services Actions Access
zh_cn: 服务操作访问

source: Hosts Actions Access
zh_cn: 主机操作访问

source: Global Monitoring Engine Actions (External Process Commands)
zh_cn: 全局监视引擎操作（外部进程命令)

source: Global Functionalities Access
zh_cn: 全局功能访问

source: Linked Groups
zh_cn: 关联的组

source: Compulsory Groups
zh_cn: 义务组

source: Add an ACL
zh_cn: 增加ACL

source: Modify an ACL
zh_cn: 修改ACL

source: View an ACL
zh_cn: 查看ACL

source: ACL Definition
zh_cn: ACL定义

source: Contact Groups
zh_cn: 联系人组

source: Implied Resources
zh_cn: 隐含的资源

source: Include Host Groups -> Hosts
zh_cn: 包括主机组->主机

source: Service Groups
zh_cn: 服务组

source: Implied page
zh_cn: 隐含的页面

source: topology_name
zh_cn: 拓扑名

source: Visible page
zh_cn: 可见页面

source: More Actions
zh_cn: 更多操作

source: Required
zh_cn: 必须的

source: Already exists
zh_cn: 已存在

source: Required field
zh_cn: 必填字段

source: Topology
zh_cn: 拓扑

source: Do you confirm the duplication ?
zh_cn: 您确定复制吗?

source: Add a Group
zh_cn: 增加组

source: Modify a Group
zh_cn: 修改组

source: View a Group
zh_cn: 查看组

source: Menu access list link
zh_cn: 菜单访问列表链接

source: Resources access list link
zh_cn: 资源访问列表链接

source: Action access list link
zh_cn: 操作访问列表链接

source: Menu access
zh_cn: 菜单访问

source: Actions access
zh_cn: 操作访问

source: Resources access
zh_cn: 资源访问

source: Group Information
zh_cn: 组信息

source: Authorizations information
zh_cn: 验证信息

source: Accessible Pages
zh_cn: 可访问的页面

source: No access
zh_cn: 无法访问

source: Read/Write
zh_cn: 读/写

source: Read Only
zh_cn: 只读

source: ACL reloaded
zh_cn: 权限已重载

source: Reload ACL
zh_cn: 重载权限

source: Connected users
zh_cn: 已登陆用户

source: Position
zh_cn: 位置

source: Hosts Groups Shared
zh_cn: 主机组共享

source: Access list name
zh_cn: 访问列表名称

source: Include all hosts
zh_cn: 包含所有主机

source: Include all hostgroups
zh_cn: 包含所有主机组

source: Include all servicegroups
zh_cn: 包含所有服务组

source: People linked to this Access list
zh_cn: 链接到此访问列表的用户

source: Shared Resources
zh_cn: 共享资源

source: <b><i>Help :</i></b> Select hosts and hostgroups that can be seen by associated users. You also have the possibility to exclude host(s) from selected hostgroup(s).
zh_cn: <b><i>帮助 :</i></b> 选择可见的主机和主机组的相关用户。您还可以从选定的主机组中排除主机.

source: <b><i>Help :</i></b> Select services that can be seen by associated users.
zh_cn: <b><i>帮助 :</i></b>选择关联用户可以看到的服务.

source: <b><i>Help :</i></b> Select meta services that can be seen by associated users.
zh_cn: <b><i>帮助 :</i>选择关联用户可以看到的元服务.

source: <b><i>Help :</i></b> Select the filter(s) you want to apply to the resource definition for a more restrictive view.
zh_cn: <b><i>帮助 :</i></b>选择要应用于资源定义的过滤器以获得更严格的视图.

source: Poller Filter
zh_cn: Poller筛选

source: Exclude hosts from selected host groups
zh_cn: 从所选主机组中排除主机

source: Service Category Filter
zh_cn: 服务类筛选

source: Host Category Filter
zh_cn: 主机类筛选

source: Meta Services
zh_cn: 元服务

source: Hosts Resources
zh_cn: 主机资源

source: Services Resources
zh_cn: 服务资源

source: All Hosts
zh_cn: 所有主机

source: All Hostgroups
zh_cn: 所有主机组

source: All Servicegroups
zh_cn: 所有服务组

source: Check User View
zh_cn: 检查用户视图

source: Centreon Users
zh_cn: Centreon用户

source: Please select an user in order to display resources
zh_cn: 请选择一个用户以显示资源

source: Modify directory
zh_cn: 修改目录

source: Directory name
zh_cn: 目录名

source: Move files to directory
zh_cn: 把文件移动到目录

source: Destination directory
zh_cn: 目标目录

source: Images
zh_cn: 图片

source: Add Image(s)
zh_cn: 增加图片

source: Existing or new directory
zh_cn: 现有目录或新目录 =

source: Image or archive
zh_cn: 图片或存档

source: Modify Image
zh_cn: 修改图片

source: Image Name
zh_cn: 图片名

source: Image
zh_cn: 图片

source: Compulsory image name
zh_cn: 强制图像名称

source: View Image
zh_cn: 查看图片

source: Return to list
zh_cn: 返回列表

source: Review form after save
zh_cn: 保存后查看表单

source: Empty directory
zh_cn: 空目录

source: Move images
zh_cn: 移动图片

source: Synchronize Media Directory
zh_cn: 同步媒体目录

source: Media Detection
zh_cn: 媒体检测

source: Bad picture alias detected :
zh_cn: 检测到错误的图片别名：

source: New directory added :
zh_cn: 添加了新目录：

source: New images added :
zh_cn: 增加了新图片:

source: Convert gd2 -> png :
zh_cn: 转换gd2->png:

source: Module Information
zh_cn: 模块信息

source: Upgrade Information
zh_cn: 升级信息

source: Real name
zh_cn: 真实名

source: Release
zh_cn: 发布

source: Base release
zh_cn: 基础发布

source: Final release
zh_cn: 最终发布

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: Valid for an upgrade
zh_cn: 升级有效

source: Module installed and registered
zh_cn: 模块已安装并注册

source: SQL file included
zh_cn: 包含SQL文件

source: PHP file included
zh_cn: 包含PHP文件

source: Unable to install module
zh_cn: 无法安装模块

source: Install Module
zh_cn: 安装模块

source: Back
zh_cn: 返回

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: The license has been successfully installed
zh_cn: 许可证已成功安装

source: An error occurred
zh_cn: 发生错误

source: Sorry your license is not valid
zh_cn: 对不起你的许可无效

source: Your license is not valid for this product
zh_cn: 您的许可证对此产品无效

source: Your license doesn't match any Zend ID of your machine
zh_cn: 您的许可证与您机器的任何Zend ID都不匹配

source: Your license doesn't include any Administrator
zh_cn: 您的许可证不包括任何管理员

source: Your license has expired
zh_cn: 你的许可已过期

source: License upload has failed. Destination directory doesn't exist or your webserver's user don't have the right to access it
zh_cn: 许可证上载失败 目标目录不存在，或者您的Web服务器用户无权访问它

source: The given license file is not valid
zh_cn: 许可文件无效

source: Impossible
zh_cn: 不可能

source: Would you like to install this widget?
zh_cn: 你要安装小部件吗?

source: Are you sure you want to uninstall this widget?
zh_cn: 你要卸载小组件吗?

source: Would you like to upgrade this widget?
zh_cn: 你要升级小组件吗?

source: User kicked
zh_cn: 用户已踢了

source: Kick User
zh_cn: 踢用户

source: Last request
zh_cn: 最后请求

source: This Week
zh_cn: 本周

source: This Month
zh_cn: 本月

source: Last Month
zh_cn: 上月

source: This Year
zh_cn: 今年

source: Total Time
zh_cn: 总用时

source: Mean Time
zh_cn: 平均用时

source: UP
zh_cn: 正常

source: UNDETERMINED
zh_cn: 不确定的

source: Hosts Group
zh_cn: 主机组

source: Up Time
zh_cn: 运行时间

source: Up Mean Time
zh_cn: 运行平均时间

source: Up Alerts
zh_cn: 运行警告

source: Down Time
zh_cn: 宕机时间

source: Down Mean Time
zh_cn: 宕机平均时间

source: Down Alerts
zh_cn: 宕机警告

source: Unreachable Time
zh_cn: 不可达时间

source: Unreachable Mean Time
zh_cn: 不可达平均时间

source: Unreachable Alerts
zh_cn: 不可达警告

source: Undetermined Time
zh_cn: 未检查时间

source: Up Alert
zh_cn: 运行警告

source: Down Alert
zh_cn: 宕机警告

source: Unreachable Alert
zh_cn: 不可达警告

source: Undetermined
zh_cn: 未确定

source: ServiceGroup
zh_cn: 服务组

source: OK Time
zh_cn: 正常时间

source: OK Mean Time
zh_cn: 正常平均时间

source: OK Alerts
zh_cn: 正常警告

source: WARNING Time
zh_cn: 警告时间

source: WARNING Mean Time
zh_cn: 警告平均时间

source: WARNING Alerts
zh_cn: 警告报警

source: CRITICAL Time
zh_cn: 紧急时间

source: CRITICAL Mean Time
zh_cn: 紧急平均时间

source: CRITICAL Alerts
zh_cn: 紧急告警

source: UNKNOWN Time
zh_cn: 未知时间

source: UNKNOWN Mean Time
zh_cn: 未知平均时间

source: UNKNOWN Alerts
zh_cn: 未知报警

source: UNDETERMINED Time
zh_cn: 未确定时间

source: UNDETERMINED Mean Time
zh_cn: 未确定的平均时间

source: UNDETERMINED Alerts
zh_cn: 未确定的告警

source: OK Alert
zh_cn: 正常警告

source: Warning Mean Time
zh_cn: 警告平均时间

source: Warning Alert
zh_cn: 警告报警

source: Unknown Mean Time
zh_cn: 未知平均时间

source: Unknown Alert
zh_cn: 未知告警

source: Critical Mean Time
zh_cn: 紧急平均时间

source: Critical Alert
zh_cn: 紧急告警

source: Actual
zh_cn: 现在的

source: Host name
zh_cn: 主机名

source: Scheduled downtime
zh_cn: 计划停机时间

source: Total
zh_cn: 总计

source: Date
zh_cn: 日期

source: Event
zh_cn: 事件

source: Info
zh_cn: 信息

source: Reporting Period
zh_cn: 报告时段

source: or
zh_cn: 或

source: Today's Host log
zh_cn: 今天的服务器日志

source: State Breakdowns For Host Services
zh_cn: 主机服务的状态故障

source: SCHEDULED DOWNTIME
zh_cn: 计划停机时间

source: to
zh_cn: 至

source: d/m/Y H:i
zh_cn: Y/m/d H:i

source: Hosts group state
zh_cn: 主机组状态

source: Export in CSV format
zh_cn: 导出CSV格式

source: Host state
zh_cn: 主机状态

source: Service group state
zh_cn: 服务组状态

source: Service state
zh_cn: 服务状态

source: Add a Data Source Template
zh_cn: 增加数据源模版

source: Modify a Data Source Template
zh_cn: 修改数据源模版

source: View a Data Source Template
zh_cn: 查看数据源模版

source: Display Optional Modifier
zh_cn: 显示可选修饰符

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Legend
zh_cn: 图例

source: Template Name
zh_cn: 模版名

source: Stack
zh_cn: 堆叠

source: Choose a service if you want a specific curve for it.
zh_cn: 如果你定义线条，请选择一个服务.

source: Data Source Name
zh_cn: 数据源名

source: Line color
zh_cn: 线条颜色

source: Area color
zh_cn: 区域颜色

source: Warning Area color
zh_cn: 警告区域颜色

source: Critical Area color
zh_cn: 紧急区域颜色

source: Transparency
zh_cn: 透明度

source: Filling
zh_cn: 填充

source: Print Max value
zh_cn: 打印最大值

source: Print Min value
zh_cn: 打印最小值

source: Round the min and max
zh_cn: 绕过最小值和最大值

source: Print Average
zh_cn: 打印平均值

source: Print Last Value
zh_cn: 打印最近的值

source: Print Total Value
zh_cn: 打印总值

source: Invert
zh_cn: 反转

source: Default Centreon Graph Template
zh_cn: 默认Centreon图表模版

source: Thickness
zh_cn: 厚度

source: Legend Name
zh_cn: 图例名称

source: Display Only The Legend
zh_cn: 仅显示图例

source: Empty Line After This Legend
zh_cn: 此图例后的空行

source: Graph Choice
zh_cn: 图片选择

source: Name already in use for this Host/Service
zh_cn: 名称已在Host/Service中使用

source: Data Source already in use for this Host/Service
zh_cn: 数据源已在Host/Service中使用

source: Random
zh_cn: 随机

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Color line mode
zh_cn: 线条颜色模式

source: Bad Format: start color by #
zh_cn: 格式错误：颜色开始#

source: Pick a color
zh_cn: 选一种颜色

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Graphs
zh_cn: 图表

source: Stacked
zh_cn: 叠放

source: Add a Graph Template
zh_cn: 增加图片模版

source: Modify a Graph Template
zh_cn: 修改图片模版

source: View a Graph Template
zh_cn: 查看图片模版

source: Image Type
zh_cn: 图片类型

source: Vertical Label
zh_cn: 垂直标签

source: Width
zh_cn: 宽

source: Height
zh_cn: 高

source: Lower Limit
zh_cn: 下限

source: Upper Limit
zh_cn: 上限

source: Size to max
zh_cn: 最大尺寸

source: Base
zh_cn: 基准

source: Graph Period
zh_cn: 图表期间

source: No Step
zh_cn: 无步骤

source: Recovery Step
zh_cn: 恢复步骤

source: Stacking
zh_cn: 堆栈

source: Scale Graph Values
zh_cn: 缩放图值

source: Data Sources
zh_cn: 数据源

source: Split Components
zh_cn: 拆分组件

source: List of known metrics
zh_cn: 已知指标列表

source: Service list
zh_cn: 服务列表

source: last day
zh_cn: 最后一天

source: last week
zh_cn: 最近一周

source: last month
zh_cn: 最近一月

source: last year
zh_cn: 最近一年

source: Last 3 Days
zh_cn: 最近3天

source: Last 5 Days
zh_cn: 最近5天

source: Choose the source to graph
zh_cn: 选择图片源

source: Apply Period
zh_cn: 应用时间段

source: Display Status
zh_cn: 显示状态

source: Host list
zh_cn: 主机列表

source: Add a Virtual Metric
zh_cn: 添加虚拟度量标准

source: Modify a Virtual Metric
zh_cn: 修改虚拟试题标准

source: View a Virtual Metric
zh_cn: 查看虚拟试题标准

source: RPN Function
zh_cn: RPN功能

source: Metric Name
zh_cn: 指标名

source: Choose a service if you want a specific virtual metric for it.
zh_cn: 如果您需要特定的虚拟指标，请选择一个服务.

source: DEF Type
zh_cn: DEF类型

source: RPN (Reverse Polish Notation) Function
zh_cn: RPN (Reverse Polish Notation)功能

source: <br><i><b><font color="#B22222">Notes </font>:</b></i><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;- Do not mix metrics of different sources.<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;- Only aggregation functions work in VDEF rpn expressions.
zh_cn: <br><i><b><font color="#B22222">注意 </font>:</b></i><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;-不要混合不同来源的指标..<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;- 只有聚合函数才能在VDEF rpn表达式中起作用.

source: Metric Unit
zh_cn: 公制单位

source: Warning Threshold
zh_cn: 警告阀值

source: Critical Threshold
zh_cn: 紧急阈值

source: Hidden Graph And Legend
zh_cn: 隐藏图片和图例

source: Required service
zh_cn: 所需服务

source: Can't Use This Virtual Metric '
zh_cn: 无法使用此虚拟指标.

source: Function
zh_cn: 功能

source: Data Count
zh_cn: 数据量

source: Correlation file
zh_cn: 相关文件

source: Retention file
zh_cn: 保留文件

source: it's required
zh_cn: 必须的

source: Connection port
zh_cn: 连接端口

source: Host to connect to
zh_cn: 主机连接到

source: Failover name
zh_cn: 故障转移名称

source: Retry interval
zh_cn: 重试间隔

source: Buffering timeout
zh_cn: 缓冲超时

source: Enable TLS encryption
zh_cn: 启用TLS加密

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Private key file.
zh_cn: 私钥文件.

source: Public certificate
zh_cn: 公钥证书

source: Trusted CA's certificate
zh_cn: 可信的CA证书

source: Enable negotiation
zh_cn: 启用协商

source: One peer retention
zh_cn: 同伴保留

source: Filter category
zh_cn: 类筛选

source: Compression (zlib)
zh_cn: 压缩（zlib)

source: Compression level
zh_cn: 压缩级别

source: Compression buffer size
zh_cn: 压缩buffer尺寸

source: File path
zh_cn: 文件路径

source: Maximum size of file
zh_cn: 文件最大尺寸

source: Name of the logger
zh_cn: 日志名

source: Configuration messages
zh_cn: 配置信息

source: Debug messages
zh_cn: 调试信息

source: Error messages
zh_cn: 错误信息

source: Informational messages
zh_cn: 信息性消息

source: Logging level
zh_cn: 日志等级

source: Max file size in bytes
zh_cn: 最大文件大小（比特)

source: RRD file directory for metrics
zh_cn: 指标的RRD文件目录

source: RRD file directory for statuses
zh_cn: RRD文件目录状态

source: TCP port
zh_cn: TCP 端口

source: Unix socket
zh_cn: Unix套接字

source: Write metrics
zh_cn: 写指标

source: Write status
zh_cn: 写状态

source: Interval length
zh_cn: 间隔时长

source: RRD length
zh_cn: RRD长库

source: DB type
zh_cn: DB类型

source: DB host
zh_cn: DB主机地址

source: DB port
zh_cn: DB端口

source: DB user
zh_cn: DB用户

source: DB password
zh_cn: DB密码

source: DB name
zh_cn: DB名称

source: Maximum queries per transaction
zh_cn: 每次事务的最大查询数

source: Transaction commit timeout
zh_cn: 事务提交超时

source: Replication enabled
zh_cn: 启动复制

source: Rebuild check interval in seconds
zh_cn: 以秒为单位重建检查间隔

source: Store performance data in data_bin
zh_cn: 将性能数据存储在data_bin中

source: Insert in index data
zh_cn: 插入索引数据

source: File for Centreon Broker statistics
zh_cn: Centreon Broker统计文件

source: Store in performance data in data_bin
zh_cn: 存储在data_bin中的性能数据中

source: About
zh_cn: 关于

source: Access Groups
zh_cn: 权限组

source: Access List
zh_cn: 权限列表

source: ACL
zh_cn: 权限

source: Actions Access
zh_cn: 权限授权

source: Add Widget
zh_cn: 增加组件

source: Administration
zh_cn: 管理

source: Advanced Logs
zh_cn: 日志高级配置

source: Auto Discovery
zh_cn: 自动发现

source: Boolean Rules
zh_cn: 布尔规则

source: Broker configuration
zh_cn: Broker配置

source: Broker Statistics
zh_cn: Broker统计

source: Business Activity
zh_cn: 商业活动

source: Business Views
zh_cn: 商业视图

source: By Host
zh_cn: 按主机

source: By Host Group
zh_cn: 按主机组

source: By Service Group
zh_cn: 按服务组

source: By Status
zh_cn: 根据状态

source: Centreon Map
zh_cn: Centreon地图

source: Centreon Map Client (admin)
zh_cn: Centreon地图客户端（管理员)

source: Centreon Map Client (user)
zh_cn: Centreon地图客户端（用户)

source: Centreon UI
zh_cn: Centreon界面

source: Checks
zh_cn: 检查

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Contact Templates
zh_cn: 联系人模版

source: Contacts / Users
zh_cn: 联系人/用户

source: Curves
zh_cn: 线条

source: Custom Views
zh_cn: 自定义视图

source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: Databases
zh_cn: 数据库

source: Default Settings
zh_cn: 默认设置

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Engine configuration
zh_cn: 引擎配置

source: Escalations
zh_cn: 上报机制

source: Event Logs
zh_cn: 事件日志

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: General Access
zh_cn: 一般权限

source: Geolocation
zh_cn: 地理位置

source: Group
zh_cn: 组

source: Home
zh_cn: 首页

source: Host Templates
zh_cn: 主机模版

source: Hostgroups Summary
zh_cn: 主机组概要

source: Indicators
zh_cn: 指标

source: Knowledge Base
zh_cn: 知识库

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Management
zh_cn: 管理

source: Manufacturer
zh_cn: 厂商

source: Map
zh_cn: 地图

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Menus Access
zh_cn: 菜单权限

source: Modules Options
zh_cn: 模块选项

source: Monitoring
zh_cn: 监控

source: My Account
zh_cn: 我的帐号

source: Overview
zh_cn: 预览

source: Parameters
zh_cn: 属性

source: Performance Management
zh_cn: 性能管理

source: Performances
zh_cn: 性能信息

source: Plugin packs
zh_cn: 插件包

source: Poller Statistics
zh_cn: Poller统计

source: Reporting
zh_cn: 报表

source: Resources Access
zh_cn: 资源权限

source: Rotation
zh_cn: 动画

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Server Status
zh_cn: 服务器状态

source: Service Templates
zh_cn: 服务模版

source: Services by host
zh_cn: 按主机查询服务

source: Services by host group
zh_cn: 按主机组查询服务

source: Services by Hostgroup
zh_cn: 主机组服务

source: Services by Servicegroup
zh_cn: 服务组服务

source: Services Grid
zh_cn: 服务网格

source: Sessions
zh_cn: 会话

source: Setup
zh_cn: 设置

source: System Logs
zh_cn: 系统日志

source: Time Periods
zh_cn: 时间段

source: Troubleshooter
zh_cn: 排错

source: User Settings
zh_cn: 用户设置

source: Users Access
zh_cn: 用户权限

source: Views Restrictions
zh_cn: 视图权限

source: Virtuals
zh_cn: 虚拟参数

source: Visualisation
zh_cn: 可视化

source: Widgets
zh_cn: 小组件

source: Wizard
zh_cn: 向导

source: Add view
zh_cn: 增加视图

source: This view name is required
zh_cn: 视图名是必须的

source: Edit view
zh_cn: 编辑视图

source: Delete view
zh_cn: 删除视图

source: Set default
zh_cn: 设为默认视图

source: Share view
zh_cn: 分享视图

source: Viewers
zh_cn: 查看者

source: Viewers group
zh_cn: 查看组

source: Add viewer / viewer group
zh_cn: 增加查看者/查看组

source: Add widget
zh_cn: 添加小组件

source: Set this view as your default view
zh_cn: 设置为默认视图

source: Export CSV
zh_cn: 导出CSV

source: Export XML
zh_cn: 导出XML

source: Virtual metrics
zh_cn: 虚拟指标

source: Curve
zh_cn: 线条

source: UI notifications
zh_cn: 界面通知

source: Performance Data Management
zh_cn: 性能数据管理

source: LDAP Server
zh_cn: LDAP服务器

source: Skin Menu Selection
zh_cn: 皮肤菜单选择

source: CSS configuration
zh_cn: CSS配置

source: ACL Menu
zh_cn: ACL菜单

source: ACL Resource
zh_cn: ACL资源

source: ACL Actions
zh_cn: ACL操作

source: ACL Group
zh_cn: ACL组

source: Service Statuses
zh_cn: 服务状态

source: Host Informations
zh_cn: 主机信息

source: Host commands and shortcuts
zh_cn: 主机命令和快捷方式

source: Entry time
zh_cn: 输入时间

source: Authors
zh_cn: 发起者

source: Started
zh_cn: 已开始

source: Cancelled
zh_cn: 已取消

source: Actual End
zh_cn: 实际结束

source: No downtime scheduled for services
zh_cn: 此服务无计划停机时间

source: Snmp Traps
zh_cn: Snmp陷阱

source: Contact group
zh_cn: 联系人组

source: Snmp trap Groups
zh_cn: Snmp陷阱组

source: Host category
zh_cn: 主机类

source: Informations
zh_cn: 信息

source: Impacted Resources
zh_cn: 影响的资源

source: Escalation
zh_cn: 上报机制

source: Service category
zh_cn: 服务类

source: Service Scheduling Options
zh_cn: 服务计划选项

source: Service template
zh_cn: 服务模块

source: Service dependency
zh_cn: 服务依赖

source: Snmp trap manufacturer
zh_cn: Snmp陷阱厂商

source: Host template
zh_cn: 主机模版

source: Hostgroup dependency
zh_cn: 主机组依赖

source: Meta-service dependency
zh_cn: 原服务依赖

source: Host basic information
zh_cn: 主机基本信息

source: Host check options
zh_cn: 主机检查选项

source: Scheduling options
zh_cn: 计划选项

source: Notification receivers
zh_cn: 通知接收者

source: Host dependency
zh_cn: 主机依赖

source: Servicegroup dependency
zh_cn: 服务组依赖

source: Timeperiod
zh_cn: 时间段

source: Basic Settings
zh_cn: 基础设置

source: Inclusion
zh_cn: 入选

source: Time Range exceptions
zh_cn: 时间范围例外

source: You must set a poller for generate configuration.
zh_cn: 你需要设置一个poller来生成配置文件.

source: Back to Centreon Broker configuration menu
zh_cn: 返回Centreon Broker配置菜单

source: Previous
zh_cn: 当前

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Downtime
zh_cn: 停机时间

source: Post-Restart command
zh_cn: 上传重启命令

source: Monitoring engine config
zh_cn: 监控引擎配置

source: Resource
zh_cn: 资源

source: + Add a new entry
zh_cn: + 增加新条目

source: Nothing here, use the "Add" button
zh_cn: 没什么，请点击”添加新条目“按钮

source: Centreon Installation
zh_cn: Centreon安装

source: Centreon Upgrade
zh_cn: Centreon升级

source: You are about to upgrade Centreon.
zh_cn: 您即将升级Centreon。

source: The entire process should take around ten minutes.
zh_cn: 整个过程大约需要十分钟。

source: It is strongly recommended to make a backup of your databases before going any further.
zh_cn: 强烈建议您在继续之前备份数据库。

source: Configuration file not found.
zh_cn: 无配置文件.

source: Dependency check up
zh_cn: 依赖性检查

source: Module name
zh_cn: 模块名

source: File
zh_cn: 文件

source: Loaded
zh_cn: 已加载

source: Not loaded
zh_cn: 无加载

source: Set the default timezone in php.ini file
zh_cn: 在php.ini中设置默认时区

source: Not initialized
zh_cn: 未初始化

source: Release notes
zh_cn: 发行说明

source: Installation
zh_cn: 安装

source: <p>Currently upgrading database... please do not interrupt this process.</p>
zh_cn: <p>目前升级数据库...请不要中断此过程</p>

source: Step
zh_cn: 步

source: You seem to be having trouble with your upgrade.
zh_cn: 您似乎遇到升级问题。

source: You may refer to the line that causes problem in order to find out more about the issue.
zh_cn: 您可以参考导致问题的行，以便找到有关该问题的更多信息。

source: The SQL files are located in %s
zh_cn: SQL文件位置%s

source: But do not edit the SQL files unless you know what you are doing.Refresh this page when the problem is fixed.
zh_cn: 除非您知道自己在做什么,否则不要编辑SQL文件.解决问题后，请刷新此页面.

source: Upgrade finished
zh_cn: 升级完成

source: Congratulations, you have successfully upgraded to Centreon version <b>%s</b>.
zh_cn: 恭喜，你已成功升级Centreon版本<b>%s</b>.

source: File not found
zh_cn: 未发现文件

source: Could not find CENTREON_ETC. Session probably expired.
zh_cn: 无法找到CENTREON_ETC.会话可能过期。

source: Could not find database user. Session probably expired.
zh_cn: 无法找到数据库用户。会话可能已过期。

source: Could not find configuration database. Session probably expired.
zh_cn: 无法找到配置数据库,会话可能过期。

source: Add innodb_file_per_table=1 in my.cnf file under the [mysqld] section and restart MySQL Server.
zh_cn: 在my.cnf文件[mysqld]部分增加innodb_file_per_table=1然后重启MySQL服务器.

source: Could not find storage database. Session probably expired.
zh_cn: 无法找到存储数据库，会话可能已过期.

source: Welcome to Centreon Setup
zh_cn: 欢迎您设置Centreon

source: This installer will help you setup your database and your monitoring configuration.
zh_cn: 安装程序将帮助您设置数据库和监控配置.
